Oh, with the boys asleep this house is so quiet.
Ah, com os boys dormindo, essa casa fica tão quieta.
Mm-hmm.
Mmh-mmh.
Such a nice idea to build a fire.
Que ideia legal iniciar um fogo.
Yeah.
Tá certo.
Hey, I didn't build the fire.
Oi, não fui eu que acendi o fogo.
I thought you built the fire.
Eu pensei que você tenha acendido o fogo.
Well, looks like Reese got a "D" in English.
Bem, parece que Reese recebeu uma "D" em inglês.
And Dewey seems to be fighting again.
E Dewey parece estar lutando novamente.
Biting.
Assustador.
Oh, Malcolm, tell your teacher
Oh, Malcolm, diga para o seu professor
I'd love to chaperone the class overnight.
Adoraria chaperonar a turma durante a noite.
We can share a tent.
Podemos compartilhar uma tenda.
I can't believe Mr. Herkabe
Não posso acreditar no Sr. Herkabe
let you do a video project instead of a paper.
te deixamos fazer um projeto em vídeo em vez de um trabalho escrito.
You could've... asked.
Você podia ter... perguntado.
I don't have parents rich enough to buy me a video camera.
Não tenho pais ricos o suficiente para comprar um vídeo-câmera pra mim.
Rich... and compensating.
Rico... e compensando.
I don't even know what I'm going to write about.
Não tenho a menor ideia do que vou escrever.
I mean, what's your movie going to be about?
Entendi, então, qual é o tema do seu filme?
The creative... process.
O processo criativo...
You writing... your paper.
Você escrevendo... seu trabalho.
Is that thing on? Turn it off!
Tá ligando aquele aparelho? Desliga logo!
I don't even have an idea yet.
Não tenho nem uma ideia ainda.
You're going to make me look like an idiot.
Você vai me fazer parecer um idiota.
I'm serious!
Eu tô de cara limpa!
This is... great.
Isso... é ótimo.
Now knock... me over.
Agora me derruba...
Hello.
Olá.
Hey, it's Abe.
Oi, sou o Abe.
Oh, hey!
Oi, hi!
I know it's short notice,
Eu sei que é uma notificação curta,
but someone dropped out of our poker game.
mas alguém se desligou do nosso jogo de poker.
Can you make it tonight?
Você pode vir hoje à noite?
Are you kidding? I have been waiting
Você está brincando? Eu estava esperando
for you to invite me for months!
por meses!
See you at 8:00.
Até logo às 8:00.
Thanks!
De nada!
Hot-cha!
Hot-cha!
Honey, honey, guess what, guess what?
Doce, doce, adivinha o que, adivinha o que?
Guess what? I'm going to go play poker at Abe's tonight.
Adivinha só? Eu vou jogar poker no bar do Abe hoje à noite.
He just asked me!
Ele só me perguntou!
Hal, tonight's our first dance class.
Hal, hoje à noite é nossa primeira aula de dança.
That's tonight? Yes, it was your birthday present to me.
É hoje à noite? Sim, foi o presente do seu aniversário para mim.
Oh.
Oh.
Fine, go play poker.
Tá bom, vai jogar poker.
I love you!
Te amo!
Great, now who am I going to go with?
Legal, agora com quem eu vou me juntar?
Did Reese finish his homework yet?
Reese já terminou o dever de casa?
Of course I finished my homework.
Claro que eu terminei minha casa de trabalho.
Good. You can come to dance class with me.
Tá bom. Você pode vir comigo para a aula de dança.
What? No, I was lying.
Hum? Não, eu estava mentindo.
I didn't finish my homework.
Não terminei minha casa-de-tarefas.
I don't even know what my homework is!
Não tenho a menor ideia do que é minha tarefa de casa!
Go get your shoes.
Vai pegar seus sapatos.
If the weather report's right,
Se a previsão do tempo estiver certa,
this storm's going to last a week.
esse temporal vai durar uma semana.
Now, you ration these supplies.
Agora, vocês distribuem esses suprimentos.
And make no mistake—
E não tenha dúvidas—
you're the last ones we'll dig out.
vocês são os últimos nós vamos desenterrar.
We're supposed to live for a week
Devemos viver por uma semana.
on meat paste and caribou jerky?
na pasta de carne e osso-duro de caribú?
Hey, that's a week I don't get any work out of you.
Ah, é uma semana em que você não me dá nenhum trabalho.
No one's crying for me!
Ninguém está chorando por mim!
Now, it's just a friendly game.
Agora, é apenas uma brincadeira amigável.
Mostly we sit around talking,
A maior parte do tempo nós ficamos sentados conversando,
but eventually we get around to playing cards.
mas eventualmente acabamos jogando cartas.
Sounds good to me.
Deixa eu te dizer que tá ótimo pra mim.
I'm looking forward to meeting your friends.
Estou ansioso para conhecer seus amigos.
Everybody, this is Hal.
Todo mundo, esse é Hal.
Hal. Hello, Hal.
Hal. Olá, Hal.
Hal, this is Brian, Trey, Steve and Malik.
Hal, sou o Brian, Trey, Steve e Malik.
Hi.
Ei.
It's great to meet you guys.
É ótimo conhecer vocês.
So, what's the buy-in?
Então, qual é o investimento inicial?
Fifty dollars.
Cinquenta dólares.
Okay.
Tá bom.
There.
Aí está.
What's with Wanda?
E a Wanda?
Ain't no thing.
Nada disso.
Oh... oh... whoops!
Oh... oh... blá blá!
Put a dollar in the pot.
Coloque um dólar na panela.
Oh, we got a regular D-Dog here.
Ah, temos um cãozinho regular aqui.
And right, left, cha-cha-cha.
E direita, esquerda, cha-cha-cha.
And remember, God created artificial hips for a reason.
E lembre-se, Deus criou as nádegas artificiais por um motivo.
Let's use them.
Vamos usar eles.
And, back, two, cha-cha, finish.
E, de volta, dois, cha-cha, fim.
All right, very good.
Tudo certo, muito bom.
Everyone, let's pair up.
Todo mundo, vamos fazer pares.
May I?
Posso fazer isso?
Oh, okay.
Tá, entendi.
No way.
Não tem jeito.
You be a gentleman!
Você é um cavalheiro!
It's just like touching a dead person.
É como tocar em alguém morto.
It's just like touching a dead person.
É como tocar em uma pessoa morta.
Goodness, how many lessons have you had?
Poxa, quantas aulas você já teve?
What? None.
Nada.
Really? I'm impressed.
De fato? Eu fiquei impressionado.
You have very good instincts.
Você tem instintos muito bons.
I do? Mm-hmm.
Eu faço? Mmhmm.
I'm not surprised.
Não me surpreende.
You're built for it.
Você foi feito para isso.
You have a dancer's ankles.
Você tem os tornozelos de uma bailarina.
I do not.
Não faço.
You're a lovely young man.
Você é um rapaz encantador.
You don't shake like all the other men here.
Você não trema como todos os outros homens aqui.
Mind if I cut in?
Tem problema em eu me intrometer?
You wait your turn!
Você espera a sua vez!
I'll give you five bucks to dance with me.
Eu dou cinco dólares pra dançar comigo.
Okay.
Tá bom.
And still... he has... nothing.
E ainda assim... nada.
All right, you know what? That's it.
Tá bom, você entendeu. É isso aí.
I'm writing about you doing your movie.
Estou escrevendo sobre você fazendo seu filme.
But my movie's... about your paper.
Mas meu filme é... sobre seu artigo.
Yeah, I'm doing my paper
Sim, tô fazendo minha redação
about you doing your movie about me doing my paper.
sobre você fazer seu filme sobre mim fazer meu trabalho de casa.
Fine!
Tá bom!
My movie's...
Minha movie tá...
about you doing...
sobre você fazer...
your paper...
seu papel...
about me doing...
sobre mim fazer...
my...
meu...
All right! I get it.
Tá bom! Entendi.
movie...
filme...
about you...
sobre você...
Hey, guys, you know what you should
Ei, galera, vocês sabem o que deviam fazer
do your movie about? Old people.
sobre sua película? Velhos pessoas.
Did you know that some of them
Você sabia que alguns deles
have spent their entire lives saving money
passaram toda a vida guardando dinheiro
only to find out they've outlived everybody
apenas para descobrir que eles viveram mais que todo mundo
they want to share it with?
quem eles querem compartilhar?
Talk about sad.
Falar sobre tristeza.
I raise you five.
Eu te aumento cinco.
I see your five, and I raise you...
Eu vejo o seu cinco, e aumento...
two.
2.
Call.
Telefone.
Full house, kings over eights.
Casa cheia, reis sobre oitos.
Straight flush to the jack!
直通王！
I knew you had it!
Eu sabia que você tinha isso!
How could you know that?
Como você poderia saber disso?
He had... he had nothing on top!
Ele tinha... nada por cima!
Trey never stays in unless he's got something good.
Trey nunca fica em casa se não tiver algo bom.
Perhaps we should call it a night.
Vamos deixar para amanhã.
We are definitely bringing you back.
Vamos te trazer de volta.
Hey, Brian, when was the last time
Ei, Brian, há quanto tempo
you were ahead for an evening?
estava à frente por uma noite?
He can't remember that far back.
Ele não se lembra nem tão longe.
Now you got something to sneak intoyour wife's purse.
Agora você tem algo para esconder no bolso da sua esposa.
I had the most wonderful time in dance class.
Eu tive o melhor tempo na aula de dança.
Every time the instructor
Cada vez que o instrutor
needed to show the class something,
precisei mostrar algo para a classe,
he used me as his partner.
Ele me usou como parceiro.
I always thought I was such a clodhopper.
Eu sempre pensei que era um boçal.
I cannot believe
Não posso acreditar
what I have missed all these years.
o que eu perdi nestes anos todos.
Oh, how was your poker game?
Ah, como foi o seu jogo de poker?
Hmm?
Hum?
It was great.
Foi ótimo.
Why wouldn't it be?
E por que não seria?
I love Abe.
Eu adoro Abe.
I love poker.
Eu adoro pôquer.
A whole night playing poker with Abe...
Uma noite inteira jogando poker com Abe...
and his friends.
e seus amigos.
The teacher thinks I have dancer's ankles.
A professora acha que eu tenho tornozelos de bailarina.
What do you think, huh?
E aí, o que você acha?
You want to dance with the star pupil?
Quer dançar com a aluna estrela?
What?
Hum?
You know... dance?
Você sabe... dança?
No, I'm not in the mood.
Não estou no humor hoje.
You're always in the mood.
Você sempre está com vontade.
Not every single night of my life.
Não em cada noite da minha vida.
Yes, you are.
Sim, você é.
I'm not like some kind of machine.
Eu não sou como uma máquina qualquer.
You can't just snap your fingers...
Você não pode apenas acabar de piscar o dedo...
Yes, I can. I always have.
Sim, eu consigo. Sempre consigo.
Oh, all right.
Tá bom, então.
Palm kernel oil,
Óleo de palma,
pectin, manganese sulfate
pectina, sulfato de manganeso
and...
e...
zinc oxide?
óxido de zinco?
Yes, that's meat paste, baby.
É puré de carne, baby.
Man, this sucks!
Poxa, isso é ruim!
We knew we were going to be stuck here for a week
Sabíamos que íamos ficar aqui por uma semana.
and no one even bothered to grab a deck of cards
e ninguém se preocupou de pegar um baralho
or a magazine.
ou para uma revista.
I could do my foot puppets again.
Podia fazer novamente os palhaços de pés.
Please, no.
Por favor, não.
How long have we been stuck here for?
Já estamos presos aqui há quanto tempo?
I have lost all sense of time.
Perdi todo sentimento de tempo.
I guess about five days.
Acho que cinco dias.
We've just got to keep ourselves busy.
Temos que manter a nós mesmos ocupados.
Tell you what.
Vou te dizer.
Let's put our heads together and recreate
Vamos juntar nossas mentes e recriar
whole episodes of Gilligan's Island.
episódios inteiros de Gilligan's Island.
We already did that.
Já fizemos isso.
That was this storm?
Foi esse temporal?
Look, if we don't come up with something to do,
Vamos ter que fazer algo, senão vamos ficar parados aqui.
I'm going to go insane.
Eu vou perder a sanidade.
Come on, Reese, we don't want to be late.
Vamos, Reese, não queremos chegar atrasados.
We're doing the mambo tonight.
Estamos fazendo o mambo hoje à noite.
I'll home about 10:30.
Eu vou chegar por volta das 10:30.
What are you doing?
O que você está fazendo?
Is it too much to ask that we get
É muito pedir que nós cheguemos
some pickles in this house that are edible?
algumas maionesas nesta casa que são comestíveis?
Hal, what's wrong? Nothing.
Hal, tá tudo bem? Nada.
Just... just go to your class.
Apenas... vai para a tua aula.
Look, you have been snapping at everybody all week.
Viu, essa semana você tem sido bem irritante com todo mundo.
My class can wait one minute.
Minha aula pode aguardar um minuto.
Now, you tell me what's going on.
Agora você me diz o que está acontecendo.
All right.
Tudo certo.
This thing happened and I didn't want to talk about it
Isso aconteceu e eu não queria falar sobre isso.
because I wasn't sure it actually happened,
porque eu não estava certo se de fato aconteceu,
and if it didn't, I'd be like the biggest jerk in the world
e se não fosse, eu seria o maior chato do mundo
for saying that it did when it didn't.
para dizer que sim quando não foi.
I'd be creating this whole big issue.
Eu ia criar todo esse problema.
But, you know what, the more I think about it,
Mas, você sabe, mais eu penso nisso,
the more I realize it did happen.
mais eu me dou conta que realmente aconteceu.
Oh, it did!
Ah, deu sim!
You know, Dewey,
Você sabe, Dewey,
I've recently come into a little money.
Eu recentemente herdei uma pequena fortuna.
So I went to the mall to buy myself a CD player,
Fui ao shopping para comprar um player de CD para mim,
and then I saw this little kid that reminded me of you.
e então eu vi esse menino que me lembrou de você.
And I thought of a better way to spend it.
E eu pensei em uma melhor maneira de gastar.
So, here.
Então, aqui.
Wow!
Ótimo!
Oh, my God!
Oh, meu Deus!
The look on your face— that was totally worth it!
O olhar no seu rosto— valeu a pena totally!
You're the worst brother ever.
Você é o irmão mais ruim que eu já tive.
I know! I know!
Tá bom! Tá bom!
Because I was there when it happened!
Foi por isso que eu estava lá quando tudo aconteceu!
Oh, we like to think that the differences people have
Oh, a gente costuma pensar que as diferenças entre as pessoas
aren't really differences at all,
não há diferenças algum tanto,
but then suddenly you're on the outside
e então, de repente, você está do lado de fora
being taken advantage of because you're different.
ser explorado porque você é diferente.
Honey, I'm sorry. I got to go.
Doce, peço desculpas. Eu preciso ir.
We can talk later. Bye.
Podemos conversar mais tarde. Tchau.
Hello. Abe, it's Hal.
Olá. Abe, sou o Hal.
You've reached Kenarbans.
Você chegou Kenarbans.
Please leave a message after the beep.
Deixe sua mensagem depois do bip.
Abe, it's Hal.
Abe, é o Hal.
I don't know if this is recording,
Não sei se isso está sendo gravado,
but we have something we need to talk about.
Mas temos algo que precisamos conversar.
Now, I could be mistaken, and If I am
Agora, eu poderia estar enganado, e se estiver,
I'm sure it's going to make me sound like I'm an idiot...
Certamente vai me fazer parecer idiota...
Dad, Stevie's being really annoying.
Pai, o Stevie está realmente chateando.
He's filming everything I do.
Ele está gravando tudo que eu faço.
Malcolm's being...
Malcolm está...
Damn it, Stevie, I don't want to hear it.
Pra cara, Stevie, não quero ouvir nada disso.
You just behave yourself.
Você só se portou bem.
You are a guest in this house.
Você é um hóspede nesta casa.
He was a guest in your house.
Ele era um convidado na sua casa.
People should never yell at children.
As pessoas nunca devem gritar com crianças.
Especially children that aren't their own.
Especially crianças que não são suas próprias.
I apologized two minutes later,
Peço desculpas, dois minutos depois,
and Stevie accepted the apology.
e Stevie aceitou a desculpa.
You know, he's not that fragile,
Você sabe, ele não é tão frágil.
so why don't you just relax.
então por que não se acalma um pouco?
Really. What?
De novo. O que?
At least I'm man enough to apologize
Pelo menos sou homem o suficiente para me desculpar
when I've been a jerk.
quando fui um sacana.
What is that supposed to mean?
E isso quer dizer o que?
You know darn well what I'm talking about.
Você sabe muito bem o que estou falando.
The way you and our friends treated me the other night.
A forma como você e nossos amigos me trataram na noite passada.
What?
Hum?
Oh, please.
Oh, por favor.
Look, obviously I'm different.
Olha,显而易见，我跟别人不一样。
I mean, I walked through that door
Quero dizer, eu passei por aquela porta.
and stuck out like a sore thumb.
e se destacava como uma unha suja.
I always thought those things didn't matter, but...
Eu sempre pensei que essas coisas não importavam, mas...
If you're implying what I think you're implying...
Se você está insinuando o que eu acho que você está insinuando...
You want me to just come out and say it?
Você quer que eu só diga diretamente?
I think you'd better.
Acho que você melhor.
Fine. You and your poker buddies
Tudo bem. Você e seus amigos da pokeria
all ganged up on me
todos eles me cercaram
because I'm not a professional.
porque eu não sou um profissional.
Excuse me? Yeah, you
Desculpe? Sim, você
and your doctor friend and your lawyer friend
e seu amigo médico e seu amigo advogado
and your dentist friend.
e seu amigo dentista.
You decided it was okay to skin a guy
Você decidiu que estava tudo bem descascar uma pessoa
just because he's a working stiff.
apenas porque ele é um trabalhador comum.
And I bet you had a big laugh about it afterwards.
E eu aposto que você riu muito disso depois.
Listen, you idiot, we didn't gang up on you.
Olha, você idiota, não nos juntamos pra te dar trabalho.
You just stink at poker. Oh, is that right?
Você só não sabe jogar poker. Ah, é mesmo?
That was a cheap shot.
Foi uma jogada baixa.
The truth... hurts.
A verdade... dói.
If we were playing
Se estivéssemos jogando
in a straight game,
num jogo direto,
I would have mopped the floor with you.
Eu dava conta de você facilmente.
We did play in a straight game— Hah!
Jogamos mesmo em um jogo direto— Hah!
and you went home crying to your mama.
e você voltou pra casa chorando pra sua mamãe.
Well, why don't we play right now
Vamos então, por que não jogamos agora?
and we'll see who will do the crying
e vamos ver quem vai chorar
and who will do the mopping.
e quem vai fazer a varrição.
I will own you.
Eu vou te pegar.
I... I mean...
Eu... Eu quero dizer...
I didn't mean...
Eu não quis dizer...
I meant...
Eu quis dizer...
Oh, shut up and get the cards.
Ah, cala a boca e pega as cartas.
You going to see me?
Você vem me ver?
He doesn't have the flush.
Ele não tem a cor vermelha no rosto.
What?
Hum?
He has a tell.
Ele tem um tell.
He licks his lips when he's bluffing.
Ele lamber os lábios quando está fazendo um bluff.
I'll see your five and...
Eu vou ver os seus cinco e...
raise you five.
levanta cinco.
Fold.
Dois.
The bet's $10.
A aposta é de 10 dólares.
I call. Straight.
Eu ligo. Direto.
Flush.
Chuveiro.
Time's up. My turn with the string.
Tempo esgotado. Agora é a minha vez com a corda.
I don't have it. I gave it to Pete.
Não tenho mais. Dei para o Pete.
I gave it to Francis.
Eu dei para o Francis.
And then I gave it back to Eric.
Então devolvi para o Eric.
What? You did not.
O que? Você não fez.
Yes, I did.
Sim, fiz.
What are you trying to pull?
O que você está tentando me enganar?
Nothing. I'm just saying I don't have the string.
Nada. Só estou dizendo que não tenho a string.
You're the last person I saw it with.
Você é a última pessoa com a qual vi isso.
What the hell are we going to do
Cadê que merda nós vamos fazer
without that string?
sem aquele trecho?
Guys, come on. It's just a stupid string.
Cênsitas, viu? Só uma string idiota.
So what do you think would be a reason
Então, qual acha que seria um motivo
for saying that, Eric?
Pra dizer isso, Eric?
You're the only one
Você é a única uma
who seems to have a motive against the string.
que parece ter um motivocontra a corrente.
No, I love the string. It's just...
Não, eu adoro a string. É só...
Maybe you loved it a little too much.
Talvez você tenha gostado um pouco demais.
And I quote,
E eu cito,
"If I can't have the string, no one will."
"Se eu não tiver o fio, ninguém terá."
I didn't say that!
Eu não disse isso!
Well, someone said it!
Bom, alguém disse exatamente isso!
You just now!
Você só agora!
Don't try to twist this around.
Não tente virar isso de cabeça para baixo.
He's not the one on trial.
Ele não é o julgado.
What trial?
Qual julgamento?
Guilty!
Inocente!
He raises four.
Ele levanta quatro.
Your four, five more.
Seu quatro, cinco a mais.
Malcolm, maybe...
Malcolm, talvez...
You want to play? Fine.
Quer jogar? Tá bom.
I almost feel sorry for them.
Quase me sinto solidário com eles.
Almost.
Quase.
All right, we're going to end this right here.
Tá bom, vamos encerrar isso exatamente aqui.
Winner take all.
Vencedor leva tudo.
Fine.
Tudo bem.
Turn 'em up.
Aumenta o volume.
Three fives.
Três cinco.
Three fives with a jack.
Três vinte e cinco com um jacks.
Yeah!
Ai!
That makes six fives!
Isso dá seis vezes cinco!
What the hell kind of deck has six fives!
Que porra de baralho tem seis vinténs!
I don't know. I got 'em from the boys' room.
Não sei. Eu peguei eles no banheiro dos meninos.
You call yourself a poker player?
Você se chama jogador de poker?
You don't even have a decent deck.
Você nem tem um baralho decente.
Well, I'm sorry
Bem, eu tô desculpado, né?
I don't have solid gold playing cards
Não tenho cartões de ouro sólido
like you're accustomed to at your house.
como você está acostumado em sua casa.
This poor-guy act is getting a little tiring!
Essa atuação de tipo chato está ficando um pouco cansativa!
Your superior act is getting a little old, too.
Seu superiorismo está ficando um pouco cansativo também.
If I'm such a big jerk why'd you even come over?
Se eu sou tão grande burro por que você veio aqui então?
Pardon me for wanting to play poker
Peço desculpas por querer jogar poker.
with my best friend!
com meu melhor amigo!
I mean, I was really excited to come over and play poker
Quero dizer, eu estava realmente animado para vir aqui jogar poker
and meet your other friends.
e se encontrar com seus outros amigos.
Truth be told, I was excited for you to come over, too.
Diga-se de passagem, eu também estava animado pra você vir.
I bought a new shirt.
Comprei uma camisa nova.
That Hawaiian one?
Aquele havaiano, então?
I like that one.
Eu gostei desse.
Why are we fighting like this?
Por que estamos lutando assim?
Because we're idiots!
Porque somos bobos!
Well, boys, what do you say we all go out
Bem, meninos, o que acham que todos saímos?
to get some ice cream?
quer pegar algum sorvete?
Sounds good to me.
Deixa eu te dizer que tá ótimo pra mim.
Hey, Dewey, come on. We're going for ice cream.
Ei, Dewey, vem aí. Vamos comer sorvete.
Where's your brother?
Onde está seu irmão?
You see this, ladies?
Você viu isso, meninas?
Mrs. Angela's going to get her dance.
A senhora Angela vai pegar seu danço.
As for the rest of you, I'm not running a charity here.
Para o resto de vocês, eu não estou administrando uma caridade aqui.
You have to come up with the dough!
Você tem que arrumar o dinheiro!
I do not dance on credit.
Eu não danço em débito.
No offense, but some of you
Não ofendo, mas alguns de vocês
might not even be around next week.
pode não estar aqui até a próxima semana.
Oh, I didn't want that to end.
Ah, eu não queria que isso acabasse.
That does it.
Isso mesmo.
I'm signing up for your Monday- Wednesday class.
Estou me inscrevendo na sua turma de segunda a quarta.
Maybe Saturday, too.
Talvez também no sábado.
But first I've got to...
Mas primeiro eu preciso...
Lois, Lois, please. Come-come with me.
Lois, Lois, por favor. Venha comigo.
Uh...
Ué...
We have to stop this.
Temos que parar isso.
Why?
Por que?
Honey, you've outgrown me.
Caramba, você já me deixou para trás.
I give beginning dance lessons,
Dou aulas de dança no começo.
usually to people who can barely move.
normalmente para pessoas que mal conseguem se mover.
Now...
Agora...
this is another instructor.
este é outro instrutor.
He's across town, but he is the best.
Ele está do outro lado da cidade, mas é o melhor.
He's the only one who can take you to the next level.
Ele é o único que pode te levar ao próximo nível.
But I really love it here.
Mas eu realmente adoro estar aqui.
Lois, you have a gift.
Lois, você tem um presente.
You mustn't waste it.
Você não pode jogar fora.
It's time for you to-to spread your wings...
É hora de você esticar as asas...
and fly.
e voar.
Fly away, little bird.
Voe embora, pequena ave.
Oh, my God!
Oh, meu Deus!
Francis, you're going to do it?
Francis, você vai fazer?
Hey, I'm your best friend.
Ei, sou seu melhor amigo.
I'm not going to let one of these jerks brand you.
Não vou deixar um desses babacas marcar você.
Now everyone's going to know
Agora todo mundo vai saber.
that you're a string thief.
que você é um ladrão de strings.
We're shoveled out.
Nós já limpamos.
Vacation's over.
Férias acabaram.
He took the string.
Ele pegou a corda.
Every damn storm.
Cada putativa tempestade.
So, Dewey, how come you're not playing with your toy?
Então, Dewey, por que você não está brincando com seu brinquedo?
What are you smiling about?
Por que você está sorrindo?
Where did you get this?
De onde você pegou isso?
Have a seat. In a minute
Seja meu convidado. Em um minuto.
you and Mrs. Johnson do the forbidden dance.
você e a Sra. Johnson dançam o danço proibido.
You think that's the only copy?
Você acha que é a única cópia?
What do you take me for?
Você me toma por quem?
Enjoy your assembly tomorrow.
Divirta-se no seu encontro amanhã.
I'm going to the ball game with Abe this weekend.
Estou indo ao jogo this fim de semana com Abe.
He had one ticket. Invited me.
Ele tinha um bilhete. Convidou mim.
That's great, dear. I'm glad.
É ótimo, amor. Eu também fico feliz.
What's this?
É isso aí?
He was trying to get rid of me.
Ele estava tentando se livrar de mim.
Hal, turn this off.
Hal, desliga isso.
Hal?
Hál?
Oh, my God, I can't believe
Oh, meu Deus, não posso acreditar
how beautifully you dance.
que dança bela você faz.
Hal, you are such a fool.
Hal, você é um bobo.